Original Sub: HorribleSubs
Aku tak pernah menyangka
betapa sakit rasanya
menyadari kalau diri kita lemah!
Gon...
Selama 30 hari kau tak bisa
memakai Nen-mu ini...
aku akan terus melindungimu.
Akan kulakukan apapun meski
nyawaku taruhannya!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, DRAMA,
GAMES, DAN BANYAK LAGI!!
1 Permintaan x Dan x 2 Janji
Colt mendadak datang, dengan membawa bendera
putih tanda menyerah, untuk meminta bantuan para Hunter.
Dia meminta bantuan mereka untuk
menyelamatkan Ratu mereka yg sekarat.
Setelah mendengarkan alasan tersebut, Morel dan
Knov mengantarkan Colt untuk menemui Netero.
Ini aku.
Segera kirimkan 1 tim peneliti
Semut Chimera kemari.
Hmm?
Raja mereka telah lahir.
Hubungi Dr. Lee, dari Universitas Kedokteran Bonrin,
dan minta dia membawa semua
ahli bedah serta
ahli pembuat organ buatan terbaiknya.
Kita pergi 4 jam lagi.
Iya pak.
Kita harus berusaha yg terbaik.
Colt-kun...
Kami akan memerlukan kerjasama-mu.
Hati
Mungkin ini akan jadi terakhir kalinya
aku mengenakan ini...
Hei, itu kan...
Iya, itu kaos "hati" miliknya.
Hati
Kabarnya itu adalah kaos keberuntungan yg hanya
dipakainya bila dalam kondisi gawat.
Dulunya kupikir itu cuma gosip saja...
Colt-kun, kuyakin kamu bisa menggunakan Nen...
Karena kamu sudah pernah melihat
langsung Raja-mu itu,
aku mau kamu berikan opini dengan jujur.
Bagaimana menurutmu bila aku
dibandingkan dengan Raja itu?
Dia berubah drastis...
Serasa ada ribuan jarum yg
menusuk-nusuk seluruh tubuhku.
Menurutku,
kamu tak akan bisa menandinginya.
Kamu bakal mati lebih dulu
oleh Pengawal Khususnya
bahkan sebelum sempat
berhadapan dengannya.
Begitu ya...
Aku senang mendengarnya.
Dalam hal ini,
aku akan menjadi pihak penantang.
Ini benar-benar sesuatu
yg menyenangkan.
Morel, aku yakin murid-muridmu
sedang bertarung hari ini kan?
Iya.
Bawa pemenangnya dan tim peneliti,
berikut juga Colt ini, ke sarang.
Lalu bagaimana denganmu?
Apa kamu tak berencana ikut?
Oh, belum...
Aku mau pergi sebentar untuk
menemui teman lamaku.
Jangan lupa menebus taruhan
1 jutamu itu padaku.
Iya aku tau.
Apa yg kalian bicarakan?
Bukan urusanmu.
Ayo.
Iya.
Semua sudah pergi sekarang.
Sebagian besar dari prajurit yg kita
miliki bergabung dengan skuadron lainnya dan pergi.
Meski ada beberapa yg gila malah
meninggalkan skuadronnya untuk tetap disini.
Kita cukup beruntung
tak ada perselisihan yg pecah.
Apa kamu berhasil menghentikan
perdarahannya?
Iya, tapi cuma sebatas itu saja.
Aku tak yakin juga bisa membantu banyak.
Jangan terlalu banyak berharap.
Saat ini, kita perlu memasangkan
beberapa organ buatan padanya yg telah rusak.
Bisakah kamu gunakan
organ dari tubuhku?
Kamu juga boleh pakai
semua darahku!
Sayangnya itu tak bisa.
Semut Chimera dari generasi yg berbeda
itu sudah benar-benar berbeda jenisnya.
Coba lihat saja betapa banyaknya variasi
generasi dari Semut Chimera sekarang.
Tapi aku hargai rasa pedulimu.
Kami akan melakukan yg terbaik,
berdoalah...
semoga ada keajaiban sehingga
semua organ itu nanti bisa berfungsi padanya.
Berdoa...
Hanya itukah yg bisa kulakukan?
Apa ada orang...
Apa ada orang disana?
Iya, aku ada disini Yang Mulia!
Tolong beri aku perintah!
Apa itu?
Telepati?
Iya,
Sang Ratu tidak bisa berbicara
selayaknya kita.
Bisakah kamu beritau apa
yg dia bicarakan?
Mungkin saja dia punya petunjuk
bagaimana cara menyelamatkannya.
Putraku...
Apa putraku baik-baik saja?
Apa dia ada kecacatan?
...cacat?
Tak ada yg perlu anda khawatirkan.
Dia benar-benar dalam kondisi prima,
dan saat ini...
Dan saat ini, dia bersama para Pengawal Khususnya
sedang mencarikan
obat untuk menolong anda.
..."untuk menolong" katanya.
Padahal kenyataannya adalah setelah dia membunuh
dan memangsa beberapa Pemimpin Skuadron,
dia pergi untuk mencari
wilayah kekuasaan yg baru.
Aku ragu dia akan kembali.
Dia memangsa mereka?
Sang Raja itu
sama sekali tak peduli dengan
kesehatan Sang Ratu!
Berarti, sang Raja dalam
kondisi aman?
Iya.
Syukurlah...
Oh, tidak.
Segera susul Sang Raja.
Tak perlu repot-repot
mengkhawatirkan kesehatanku...
Putraku itu berpotensi untuk
menguasai dunia.
Dia terlahir sangat prematur,
jadi aku sangat khawatir.
Tapi, bisa dikatakan...
Aku telah selesai memenuhi kewajibanku...
Itu saja sudah membuatku senang.
Apa maksud Yang Mulia?!
Yang Mulia adalah cahaya pembimbing kami...
Tanpa anda, kami semua akan
kehilangan arah dan punah.
Aku tau tubuhku
sudah tak bisa ditolong lagi...
Aku tak akan mampu bertahan
lebih lama lagi.
Tapi, aku
sama sekali tak menyesal.
Tolong hentikan!
Hamba mohon...
Tetaplah hidup!
Gunakan tubuhku!
Kumohon!
Cobalah!
Kalau tidak di coba,
mana bisa tau!
Dengar...
Kamu harus menuruti petuah Ratu-mu.
Aku punya 1 permintaan terakhir...
Aku sudah memikirkan 1 nama...
untuk putraku.
Untuk Sang Raja...
Nama?
Meruem.
Nama itu berarti cahaya
yg menerangi semuanya.
Sampaikan pesan ini kepadanya...
Kepada putraku tercinta...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
www.idfl.us
Lagi-lagi aku gagal melindungi seseorang...
Aku tak pernah bisa melindungi siapapun...
Memangnya hal seperti ini pernah
terjadi sebelumnya?
Tidak, sepertinya dia mengingat 1 kenangan
saat dulu dia masih manusia.
Kalian punya ingatan saat
masih menjadi manusia?
Tentu saja, meski antar 1 semut dan
lainnya punya jumlah kenangan yg berbeda...
Kepribadian dari manusia yg menjadi
asal mula kami
sangat mempengaruhi perilaku kami yg saat ini.
Dan bahkan ada banyak dari kami
yg masih mengingat namanya saat menjadi manusia.
Itulah kenapa kami bisa dengan
mudah belajar untuk berbicara.
Hmm?
I-Ini...
Ada yg...
Ada yg bergerak!
Jangan menyentuhnya!
Aku yg akan...
Aku yg akan mengambilnya.
Aku akan melindungi anak ini...
Aku bersumpah!
Kali ini,
aku tak akan gagal...
Morel?
Colt...
Dapatkah kamu berjanji padaku
kalau kamu dan anak itu tak
akan pernah memakan manusia lagi?
Kalau kamu tak bersedia,
kulenyapkan kalian sekarang juga.
Tapi kalau kamu bersedia...
Tak akan ada yg melukai kalian,
tidak ada selama ada aku.
Kamu boleh pegang kata-kataku!
Itu bukan masalah besar...
Aku juga mewarisi sifat kelembutan
dari guruku.
Ok, aku sudah pulih!
Knuckle dan para Hunter lainnya
akan menyelamatkan Kite.
Makanya aku harus bisa menjadi
lebih kuat dari sekarang!
Supaya Kite tak kecewa saat
dia kembali kesini nanti.
Ah, jadi kamu memang mengerti.
Kamu memang pernah bertemu
Kite sekali sebelum kami,
tapi kami jauh lebih lama
menghabiskan waktu bersamanya.
Setelah kita melewati gunung ini, kalau kulihat
wajah kalian masih murung juga, kuhajar kalian...
Dan bilang kalau Kite tak akan
suka melihat kalian berdua seperti ini.
Aku yakin dia masih hidup,
dan dia tak ingin kalian
merasa menyesal.
Saat ini, taukah apa
yg seharusnya kalian lakukan?
Kalian harus membuat keputusan yg tepat,
dan membuat 1 target untuk kalian penuhi!
Kalau kalian merasa masih lemah,
berlatihlah lebih keras.
Disini masih cukup banyak tempat
untuk push-up dan scothjump.
Iya, kamu benar.
Hei, Spin-san...
Hmm?
Kenapa kamu menjadi Hunter?
Aku butuh uang banyak
untuk membayar hutang-hutangku.
Pernahkah kamu mendengar tentang
angsa berparuh kecil?
Belum...
Itu adalah sejenis unggas yg hanya bisa
hidup di area sekitar tambang tertentu.
Tak ada yg tau kenapa bisa begitu.
Apa karena airnya? Pakannya?
Cuacanya?
Makanya lalu aku coba mencari
seluruh lokasi tambang yg ada.
Yaa, banyak tambang yg sekarang di tutup sih.
Kite membiayai untuk itu.
Dialah orang dewasa pertama yg
memiliki kepedulian
pada anak-anak yg
tak punya apa-apa.
Stinn dan aku terlahir di area itu.
Pemandangan ribuan angsa paruh kecil yg terbang
dengan pantulan sinar matahari fajar pada punggung mereka...
Itu adalah kenangan yg terlama
tapi paling melekat bagi Stinn dan aku.
Saat kami mendengar kabar kalau
area itu mau diratakan,
kami menyadari betapa pentingnya
area itu bagi kami...
Kite bilang kalau dia
iri pada kami.
Dia sendiri tak memiliki rumah.
Karena dia sendiri tak tau dimana dia
dilahirkan.
Setelah misi ini berakhir,
aku akan menunjukkan pada kalian berdua
harta karunku.
I-Itu...
Sampaii!
Aku adalah Raja Kecepatan.
Tak ada yg bisa menghentikanku!
Mengingat kecepatan Cheetu,
bisa jadi dia sudah melewati perbatasan saat ini.
Yah, aku sih santai saja
melakukan pencarianku...
Untuk surgaku sendiri,
dengan jutaan makanan dan wanita.
Sapi, babi, manusia,
babi hutan, beruang...
Aku akan mengambil mereka
kalau jumlah mereka banyak.
Karena akulah si Raja Pelahap.
Para Semut Chimera yg
dulunya adalah tentara
kini saling berambisi untuk
menjadi raja.
Sementara itu, Sang Raja
saat ini berada di Republik Gorteau Timur.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Sudah sudah,,, kesini gih:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Kencan x Dengan x Palm.
Kencan! Kencan!
Gon, kamu emangnya tau gak
apa arti "kencan" itu?
Hah? Taulah.
Itu kan saat seorang pria
dan wanita...
Udah-udah-udah
gak usah dilanjutkan!